ZaimMy(Займай) - онлайн сервис для быстрого и комфортно выбора подходящего для Ваших нужд микрозайма. 
Всё что Вам предстоит сделать -- это выбрать сумму и срок займа, остальное сделает наш инструмент. Мы тут же выберем и сравним условия у ведущих микрокредитных организаций Украины, предоставим Вам конечную сумму погашения. Вам останется лишь выбрать кампанию, которая Вам более всего понравилась.
Вся операция занимает не более 1 минуты и уже через несколько мгновений Вы в одном шаге от желаемой суммы на любые нужды на самых лояльных условиях.
Брать кредит онлайн теперь быстрее и надежнее!